question		I hvilken udstrækning er du enig i udsagnet "De fleste folk er til at stole på?"<br/>[1 - Helt uenig, 3 - Hverken enig eller uenig, 5 - Helt enig]			scale	our_1	our_stole	1; 2; 3; 4; 5;	
question		Forestil dig at vi gav dig 100 kroner. Du har nu mulighed for at dele pengene mellem dig selv og en anden, anonym person. Du må beholde alle de penge du ikke giver til den anden person. Hvor meget ville du give til den anden person?			radio	our_2	our_money	DKK0; DKK25; DKK50; DKK75; DKK100;	